[Todos los personajes, lugares
y eventos de este drama]
[son ficticios y no se basan
en personas o eventos reales.]
[Se siguieron las pautas de producción
al filmar niños y animales].
¿Qué? ¿Solo un niño?
¡Déjame ir, déjame ir, asesino!
Así que eres el hijo de un comerciante de pájaros Zhen.
No estabas por ningún lado,
Pero ¿por qué ahora de todos los tiempos?
Ojalá hubieras aparecido dos meses tarde.
- Sirviente.-
Sí.
Te tengo.
¡Abre esto ahora! ¡Abre la puerta! ¡Déjame salir!
Preparad mis vestiduras oficiales inmediatamente.
¿Indulto?
[Paru: La campana que anuncia el levantamiento del toque de queda]
Pasará un tiempo antes de que suene el Paru.
Como ya hemos dormido por la noche,
iremos al palacio una vez que suene el Paru.
¿Pero cuál es la urgencia?
Parece que el pájaro Zhen
todavía está en manos del Ministro de Izquierda.
No te desmorones.
Irse.
La abeja se ha ido.
Se ha ido.
¿Estoy loco?
[Episodio 6 Destino compartido, Lee Gang es Dal I]
Señorita, no...
Señora Bissi, ¿no duerme?
¿Por qué caminas por aquí cada amanecer?
Felicitaciones por convertirte en Lady Bissi...
Incluso ahora estás temblando así.
Pronto te enfrentarás a un matrimonio real.
Deja el pasado atrás
y vivir con Su Alteza en paz.
Sin una boda real,
incluso si paso décadas siendo una Bissi,
No seré la mujer del Príncipe Heredero.
¡Qué tontería...!
Entonces ¿por qué entraste al palacio?
Al negarse a entrar al palacio
utilizando esa pistola como palanca,
¿Estás abandonando al príncipe Je Woon?
No había otra opción.
¿Me culparás otra vez?
Déjame romper tu ilusión.
Nunca me amaste.
¿Entonces qué estaba haciendo?
¿Qué fueron esos largos años?
¿que pasamos juntos?
Simpatía, anhelo.
Un error tonto llamar a eso amor.
Si eso es lo que llamas amor,
¿No merece el amor verdadero algo mejor?
Ahora bien, si no me dejas
convencerte, ¿qué te parece esto?
El Príncipe Heredero nombró a ese portero eunuco.
¿Cómo puede una mujer convertirse en eunuco?
¿Dónde está ella?
¿Dónde está Dal I ahora?
Con esa expresión, preocupándose tanto por ella,
Por eso tomé mi decisión.
Ya sea que el Príncipe Heredero
salga herido, o ella, o ambos,
todo esto
Es por ti, mi príncipe.
Su Alteza, si se demora más,
llegará tarde al consejo de la mañana.
Entraré ahora.
Señora Bissi.
-Dile a Su Alteza que he venido.
-No se lo digas.
Príncipe Je Woon.
-Díselo a Su Alteza.
-Dije que no.
¿Cómo puede una Bissi soltera entrar
al Palacio Donggung sin previo aviso?
Ya he roto las reglas.
¿Por qué no romperlos por completo?
Ah, es muy ruidoso.
¿Qué? ¿Qué es eso?
No.
Bueno, no... no es eso.
Acompañar a Bissi fuera.
- Espere...
- Vamos, Señora Bissi.
¡Oh, Dios mío! ¿Qué está pasando?
¡Todos, den un paso atrás!
Si alguien se atreve a hablar de lo que pasó hoy,
será castigado, ¿entiendes?
- Entendido.
- Sí.
Vamos.
Ve rápido.
¡Oye! ¿Por qué estás aquí?
¿Qué me hiciste?
¡Yo no hice nada!
¡Si realmente te hubiera hecho algo,
al menos no me sentiría tan agraviado!
¡Hola y!
- Oh Dios mío.
- ¿Es este mi cuerpo ahora mismo?
¿Es este el momento para conversaciones dulces
como 'tú eres yo y yo soy tú'?
La sobrina de la dama principal de la corte lo vio,
y Lady Bissi también lo vio.
Para otros, esto parece...
Como la sodomía, Su Alteza.
Por favor,
No hagas nada.
Es como echar ceniza sobre un plato perfectamente preparado.
Precisamente Bissi era quien tenía que ver eso.
¿Qué haremos?
¿No correrá peligro Park Dal I?
Después de cincuenta años en palacio, me he dado cuenta
Es más importante evitar el peligro.
que perseguir oportunidades.
A menos que el propio Príncipe Heredero
la tome como concubina,
Es mejor permanecer en silencio por ahora.
Eres verdaderamente sabio
Llega a tu realización cuando me das una palmadita en la espalda.
Ah, sí.
Aunque Lady Bissi sabe que soy mujer...
Por eso estoy aún más inquieto.
¿Qué no puede
hacer una mujer que le disparó al Príncipe Heredero en el corazón?
¿Qué quieres decir con eso? ¿Un arma?
¿Fue Lady Bissi quien hizo ese agujero
en el pecho de Su Alteza?
¿No te lo dije?
Pero ya habéis resuelto las cosas
pacíficamente, ¿verdad?
No hay forma de que ella vuelva a levantar un arma
y hacer un agujero en este pecho, ¿verdad?
Quizás. Ten cuidado.
Ahora es tu cuerpo.
Madre, padre. Me voy primero.
Tu hija poco filial
Seguirá adelante.
Su Alteza.
¿Qué te ha mantenido tan perdido en tus pensamientos desde antes?
A menos de cincuenta días
de la boda real,
¿Estás pensando en otra cosa?
No estás planeando hacer nada, ¿verdad?
No te preocupes.
No seré yo, sino la
sobrina de la dama principal de la corte quien tomará medidas.
¿La sobrina de la dama principal de la corte?
Si ella es la sobrina de la Dama Principal de la Corte,
¿no trabaja para la Gran Reina Viuda?
Entonces ¿por qué sería ella la que difundiría
rumores dañinos sobre Su Alteza?
Porque ella debe ser
[Dama de la corte del Palacio Donggung, Jo Mi Geum]
Tan tonto como yo.
- Cierto.
- Ya me comí tres, ¿sabes?
¿Has oído la noticia?
¿Que noticias?
Tienes que mantener esto absolutamente en secreto.
Escuché eso anoche...
El nuevo eunuco del Palacio Donggung
se acostó con el príncipe heredero.
- ¿Qué? ¡Qué locura!
- Sí.
Entonces ¿por qué molestarse en leer novelas románticas?
La vida real es más dramática que esto.
Exactamente.
Ahora son aburridos.
La realidad es más entretenida.
Oh, en serio.
Su Alteza.
Hay un mensaje de la mansión.
El príncipe Je Woon tiene...
¿Qué pasa con el Príncipe Je Woon?
¿Qué tontería es esta?
Estoy recuperando todo
La calidez, la paz y el amor puro que te di.
¿Por qué haces esto tan de repente?
Te pedí claramente que no hicieras nada,
¿Y aún así sigues difundiendo rumores
sobre Su Alteza y Dal I?
¿Por qué te ríes?
¿Hay algo en mi cara?
No,
Nada en tu cara.
De hecho, tienes un poco de arroz en el labio.
¿No lo sabías?
Dijiste que no hay nada en mi cara, ¿verdad?
Si dijiste que no está ahí, entonces no está.
Si está ahí, estará ahí a partir de ahora.
¡Todavía no me conoces!
Incluso si derribas a Su Alteza,
¿crees que tomaré el trono?
Exactamente.
Ya no lo sé.
Sí, lo sabes.
Sabes lo que quiero, cuál es mi desesperación.
No fui yo, sino tú.
que nunca amó de verdad.
¿Qué clase de hombre?
querría desesperadamente a la mujer que ama
¿Convertirse en algo de otra persona?
Bien.
Fue simplemente terquedad juvenil.
Ahora cada uno siga su camino.
Está bien.
Haré lo que desees, Príncipe.
Me convertiré en la princesa heredera.
Luego la Reina.
Algún día incluso tomaré
el palacio de la Gran Reina Viuda.
Revisaré todos esos pasos apropiadamente.
Pero podría acelerar el proceso.
Cuando tanto el Rey como el Príncipe Heredero estén muertos,
El trono naturalmente pasará a ti.
- Tú...
- Cada mañana presentando respetos como Rey y Reina,
Nos enfrentaremos de esa manera.
Como lo prometimos hace mucho tiempo,
Envejeceremos juntos
con cabellos grises y caras arrugadas.
Eso es todo lo que necesito.
No nos volvamos a ver nunca más.
Por favor.
Ahora yo...
Realmente no te soporto más.
Si incluso este lugar se vuelve frío,
¿A dónde debería ir ahora?
Tanto Su Majestad como el Ministro de Izquierda
Vendrá a buscarte para que limpies este desastre.
Hazme expulsar del palacio.
Por ahora, me esconderé en la residencia del Príncipe Je Woon.
Ni siquiera el Ministro de Izquierda puede allanar
la casa de un príncipe sin justificación.
Pero,
¿Sería la Gran Reina Viuda?
¿Permanecer en silencio?
Si se revela que ella me trajo,
Las chispas alcanzarán también a Su Majestad.
Ella no hará ningún movimiento por ahora.
Iré a Boryeong y mantendré a tu familia a salvo.
Mientras estoy fuera,
Agárrate fuerte.
¡Su Majestad!
Por favor, destituyan al Príncipe Heredero
corrompido por sus deseos antinaturales.
y poner a la nación nuevamente en su camino recto.
- Restablecer el orden.
[Gwanghwamun]
Su Majestad.
¿Cómo se atreve alguien a afirmar que
el Príncipe Heredero practica la sodomía?
¿Cómo se atreve alguien a decir una cosa tan vergonzosa?
Se dice que el eunuco
que arrastró a Su Alteza
Entró en el palacio
bajo una identidad falsa y entró en el escándalo.
Hemos enviado agentes para localizarlo.
Una vez capturado,
Su Majestad debería
supervisar personalmente la ejecución.
para silenciar estos rumores.
Haz que suceda.
Descubra inmediatamente quién difundió los rumores.
y aprehender a ese eunuco traidor
que difamó al Príncipe Heredero.
- Sí, Su Majestad.
[Espíritu]
- ¿Señora?
- Sí, señor.
¿Has visto a este hombre?
No estoy seguro.
Mira con atención.
«Los príncipes herederos no rezan», dijo.
¿Por qué se comporta así últimamente?
Qué patético.
¿Rezando a simples árboles?
Ese llamado Cielo
Deberíamos tener algo de conciencia.
Con una decencia básica,
no deberías tratarme de esta manera.
Me lo quitaste todo.
Mi madre, la Princesa Heredera, incluso mi propio cuerpo.
Así que esta vez, por favor...
Responde mi oración.
Entonces dejaré de maldecirte.
y no guardes resentimiento.
Sólo protege esto...
El cuerpo de Dal I.
Por favor.
Por favor perdóname, señor.
Esto también podría ponerte en peligro.
pero Dal yo...
Por favor
sálvame.
Salvaste la vida de mi hija.
¿Cómo podría un verdadero hombre ignorar esto?
Hablar.
¿En qué puedo ayudar?
Utilice estos para reubicar a mi familia.
y llévame contigo.
Sólo confiaré en ti.
¿Te vas sin siquiera
haber comido o visto a tu familia?
El Ministro de Izquierda investigará
ya que se enteró de que salí del palacio.
Si alguien me ve con los miembros del puesto comercial,
El desastre podría sobrevenir.
Debo apurarme antes de que me atrapen.
Vi que te lastimaste el pie.
¿Cómo surgió Dal I?
¿soportar esto?
Nunca me di cuenta
que una vida huyendo
podría ser
Esto es duro y solitario.
¿Qué quieres decir?
¿Dal I es la sobrina de tu esposa?
Ya lo solicité.
Ella parece estar en grave peligro.
La esconderé bajo mi protección.
Deberías cerrar el puesto comercial.
y esconderse.
¿Dal I está en peligro?
¿Dónde está ahora?
No puedo decírtelo.
No daré un solo paso
desde aquí hasta que me lo expliques.
Aunque muera no iré.
Así que por favor,
¡dime!
¿Qué quieres decir con eso?
Lo cortaste todo
¡Y de repente digo Dal ya no es nuestra hija!
Aunque no sea mi hija biológica,
Hemos pasado cinco años como familia.
¿Cómo puedes de repente quitarle la hija a otra persona?
¿Sin ninguna explicación adecuada?
No hay tiempo para explicaciones.
Probablemente sea mejor que no lo sepas.
De aquí en adelante,
cada uno va por su lado.
¿Quién pidió dinero?
¿Eres el cielo o Samsin?
Puede que hayas traído a Dal I a nosotros,
- ¡Pero quien cortará ese vínculo seremos nosotros!
- Exactamente.
Dal fui a Hanyang.
Dejaré a Joseon con ella.
Ustedes dos podrían estar en peligro.
No puedo explicarlo completamente,
Pero el secreto de Dal I es más grande que los cazadores de esclavos.
¿Así que lo que?
Cuando Dal I llegó por primera vez, me dijiste
vivir como una familia normal de tres,
parecer normal como todos los demás.
Aunque se sentía culpable por ser una carga para mí,
Lo apreciaba mucho.
Para mí también fue como si tuviera permiso
para vivir una vida normal.
Así que seguiré siendo la madre de Dal I.
Incluso si las cosas se ponen peligrosas,
He elegido vivir de esa manera.
Bien.
Siempre hemos sido expertos en torcer el destino mismo.
¡Viviré mi vida a mi manera, pase lo que pase!
Ya sea que estemos trenzando sandalias
o torciendo destinos en otro lugar,
Viviremos lo suficientemente felices como para que los demás nos envidien.
Así que vamos juntos.
Tú lideras el camino.
Dijiste que nuestra hija está en peligro.
Ministro de izquierda.
Hemos atrapado a la dama de la corte
que difundió el escándalo.
-Mátala.
-Bueno...
Esa dama de la corte
es la sobrina de la Dama Principal de la Corte.
¿Quién está detrás de esto?
No hay ningún cerebro detrás.
Parece que solo fue un rumor imprudente.
Además, los rumores no eran del todo infundados.
¿Qué debemos hacer?
Ya hemos usado bastante la palabra Jefa de la Corte.
Tía.
¿Por qué carajo?
¿Hiciste esto?
¿Por qué hiciste algo así?
Es injusto.
Bissi intentó matar al Príncipe Heredero,
y ella también ordenó el asesinato.
La Gran Reina Viuda lo sabía todo.
¿Por qué sólo el Secretario Jefe está exiliado?
¿Por qué solo él? ¿Por qué?
Tú...
¿Podría ser...?
Sí.
Yo soy su amada.
Él es mi amante.
¡Mi señor!
Por favor, perdone a mi sobrina.
Pensé que te usaría por mucho tiempo,
pero ahora es una lástima.
He aprendido
Sobre ese portero, Park Dal I.
Ahora que el interés del Príncipe Heredero ha cambiado,
¿Qué importa esa chica?
¿Por qué el Príncipe Heredero perdería repentinamente el interés?
¿Dónde podría?
¿Un eunuco parecido a un consorte depuesto
apareció de la noche a la mañana?
¿Aún no has atrapado a ese eunuco?
[Gye Gwan]
Estamos buscando, Su Majestad.
Pero una vez que lo atrapes ¿qué harás?
¿Vas a ejecutarlo?
Debe ser ejecutado.
Recibe la orden imperial,
Su Alteza.
¿Qué?
Entregar
Ese eunuco, Su Alteza.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Estás diciendo que el Príncipe Heredero escondió a ese eunuco?
Pido disculpas.
Acaba conmigo ahora, Alteza.
Está bien.
Oficial de la Guardia Izquierda, traiga una espada.
¿Indulto?
¿Por qué una espada?
Debes castigar a este traidor que se atrevió.
Derramar té sobre la túnica de Su Alteza.
¿Llamarlo traición por el té derramado?
Traer
la espada.
Tráelo.
Su Majestad.
¿Crees que protegerla ahora
la salvará para siempre?
Debo protegerla ahora,
o no habrá un siguiente paso, ¿verdad?
Entonces,
¿Hice Park Dal I?
¿También nos escondemos detrás de usted, Su Alteza?
¿Crees que no lo sabría?
Ese eunuco,
No,
esa mujer
En realidad es Park Dal I.
¿Qué tontería es esta?
¿Una mujer?
¿Es cierta la afirmación del Ministro de Izquierda?
¿Hay alguien aquí?
¿Por qué no hay nadie aquí?
Ey.
Te enviaré otro mensaje.
Oye, espera.
Oh, vamos.
¡Déjalo ir!
¿Por qué agarras así la muñeca de una mujer?
Con tu condición de fugitivo, ¿
a dónde crees que vas?
¿Qué harás si te encuentras en peligro?
¿Quién se supone que eres, Hong Gil Dong?
Un momento eres mujer, luego hombre,
¿Luego portero y ahora eunuco?
La Gran Reina Viuda me obligó
a hacer esto, así que no tuve elección...
Suficiente.
Más importante aún, ¿por qué viniste
al Palacio Donggung al amanecer?
¿Podría ese hombre Qing de ahora?
¿Podría ser el mensajero
que trae noticias del pájaro Zhen?
¿Cómo lo sabes?
¿Su Alteza te dijo siquiera eso?
Bien...
Sí, el incidente del Año Gyesa,
los pájaros Zhen, todo.
Yo sé más que nadie así que puedes decírmelo.
¿Ha habido noticias de Qing?
¿Por qué debería confiarte asuntos tan cruciales?
Hablaré directamente con mi primo, así que deja de entrometerte.
No, te lo digo, hablar con él
no servirá de nada.
Por otra parte,
¿De qué serviría si lo oyera?
Solo soy un fugitivo.
¿Qué estás haciendo? ¡Sal de aquí!
¡Hola, esta es mi casa!
Tú también sabes todo sobre la situación.
Déjame esconderme detrás de ti
por un rato, mi señor, ¿de acuerdo?
Dal I, ¿quieres esconderte
detrás de mí toda tu vida?
Entonces, ¿por qué no sigues adelante y oras por mí?
¿Estar corriendo por ahí el resto de mi vida?
No, quédate a mi lado.
Cásate conmigo.
¿Qué tontería es esta?
Si nos casamos, el Ministro de Izquierda
bajará la guardia contra usted.
Bien.
Ya conoces mis circunstancias así que no ocultaré nada.
Si sigo observándote,
Me preocupa que mi primo renuncie
a su venganza.
o, peor aún, su resentimiento hacia Woo Hee
crecerá y la boda será cancelada.
Estarás a salvo,
Y me alegraré si la boda real
transcurre sin problemas.
Piénsalo.
Escucha, Príncipe.
Animarse.
Me protegeré.
Parece que el Príncipe Heredero no se ha
recuperado de casi ahogarse.
Espero que lo entiendas, Ministro de Izquierda.
Si se tratara de la salud de Su Alteza,
Yo te apoyaría
Cien, mil veces.
Pero si Su Majestad hubiera adoptado una actitud diferente,
¿Quién puede garantizar?
que el incidente del año Gyesa
¿No volverá a suceder?
Ministro de izquierda.
¿Buscas esto?
Veo que papá todavía te mantiene cerca.
Incluso después de que me ayudaste
a intentar matar al Príncipe Heredero
y me entregó sus cartas.
Él es peculiar.
No importa lo peligroso que sea,
no descartará herramientas útiles.
Tú, yo, incluso los pájaros Zhen.
Entreguen a ese eunuco.
Si lo hago,
Ella morirá.
Si le tienes lástima, la convertiré en una esclava del gobierno.
y perdonarle la vida.
No.
Caminar,
No te opongas al Ministro de Izquierda.
El incidente del Año Gyesa no ha terminado.
Piensa en la Reina que murió por ti
y por mi suegro.
y la depuesta Princesa Heredera.
¿Abandonarías la venganza
y el futuro por un eunuco?
¿Venganza?
Por eso maté a la Reina,
y culpó a la depuesta Princesa Heredera.
Y es por eso que Su Alteza eligió
la muerte en lugar de la venganza, ¿no es así?
Qué patético.
Guarde esto para su uso futuro.
Cuando cae el Ministro de Izquierda,
Necesitarás tu propia arma para mantenerte
La Gran Reina Viuda no pudo evitar que ésta tomara el poder.
Perdóname
Por esto, Padre.
Ven aquí.
¿Qué estás diciendo ahora?
Bien...
Deberías entregarte.
Si te tratan delante de los ministros,
Los rumores sobre la homosexualidad del Príncipe Heredero
desaparecerán.
Su Majestad mostrará misericordia
y sólo te haré esclavo si te vas ahora.
Ya sabéis que el sufrimiento inmediato
recaerá sobre Vuestra Alteza,
Pero no hay alternativa.
Me aseguraré de devolverte tu cuerpo.
Además, nací esclavo.
Regresar a la esclavitud no significa nada.
He estado corriendo día y noche,
viajando entre Boryeong y Hanyang.
Me quedé con miedo de que me atraparan,
Aún así
Mi corazón sufrió más que mi cuerpo.
Debes haber vivido así toda tu vida.
Pero
¿Realmente no hay nada por lo que sentirse agraviado?
¿Por qué ser tan tonto?
¿Qué más puedo hacer?
Si no me dejáis entrar
y si vais en contra del Ministro de Izquierda,
Dicen que la venganza es por la Princesa Heredera
y todo tu futuro quedará arruinado.
Sé cómo se siente Su Alteza
cada momento que está despierto.
Yo mismo lo he soñado.
¿Cómo podría destruir tu futuro?
No llores
con esa cara
Dije que no llores.
Voy a arreglar esto.
Así que deja de llorar,
¿bueno?
¿Cómo lo solucionarás?
Una pelea sucia.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
Vine a llevarte ante el Ministro de Izquierda.
¿Qué?
¿Cómo podían parecerse tanto?
¿Qué grave pecado?
¿Me he comprometido?
Una mujer se disfrazó
de eunuco para entrar al palacio.
Según el Gran Código de Estado,
El castigo es 100 azotes,
exilio y trabajos forzados.
La ley parece bastante sistemática.
Comprendido.
Entonces seguiré la ley.
Porque cometí tal engaño
en este palacio sagrado.
De todos modos, probablemente me golpearán hasta la muerte.
¿Pero puedo hacerte una pregunta?
¿Qué castigo se da a
un noble que molesta o intenta abusar de alguien?
¿Forzar a una mujer?
Hay una sección en el Gran Código de Estado.
¿Qué dice ahí?
Bien...
Según las leyes, la mala conducta sexual
por acosar por la fuerza a mujeres
o causarles humillación sexual
justifica de 50 a 80 golpes de caña,
y de 80 a 100 latigazos con varilla.
Además, los nobles se enfrentan al exilio o a la destitución del cargo.
Para la realeza o funcionarios de alto rango,
La ejecución se permite por decreto real.
¿Qué vergüenza para un agente de la ley
no conocer el código?
Realmente patetico.
¿Ah, sí?
Entonces presentaré una acusación.
El Ministro de Personal de pie allí
Me acosó públicamente en la Puerta de Donhwamun
y desaté mi ropa.
¿Es eso aceptable por ley?
¡No!
Esto es absurdo. ¡Qué tontería!
Eres ese portero, ¿eh?
¿Cómo lo solucionarás?
Una pelea sucia.
Lo vi.
Lo vi claramente con mis propios ojos.
Ministro de izquierda, eso no es... quiero decir...
¿Cómo puede el Ministro de Personal
perseguir a las mujeres con tanto descaro?
Sin sentido de la decencia.
Entonces, parece que el Ministro de Guerra,
¿Quién es responsable del mando militar?
Se siente perfectamente justificado al malversar
las provisiones del ejército, ¿eh?
Mira esa barriga.
Todo esto es de las raciones robadas.
¿Qué acusación sin fundamento es esa?
Fue el Ministro de Finanzas
quien robó las raciones.
Solo vendí papeles de exención militar...
¿Por qué me estás metiendo en este lío?
¿Soy el único villano aquí?
El magistrado de Seúl juega
con los sobornos que acepta, ¿no es así?
¿El problema es el juego?
Mejor que sobornar a chamanes y adivinos.
Si el Gran Erudito actuara de esa manera,
hasta el propio neoconfucianismo lloraría.
No, eso es...
Ahora,
¿Has terminado?
Que sólo los que no tienen pecado me arrojen piedras.
Bueno, eso parece justo.
Sí, debemos deshacernos de las ratas
que se alimentan de esta nación.
Expondré y castigaré a cada
ministro corrupto en este tribunal.
- Ministro de izquierda.
Por lo tanto, Su Alteza,
primero castigue a Park Dal I hoy.
Si sientes alguna lástima,
la convertiré en esclava del gobierno.
Para perdonarle la vida.
100 latigazos la matarían de todos modos.
En lugar de eso, envíela lejos.
Conviértela en esclava en la isla de Jeju.
¿Isla de Jeju?
¿Un esclavo del gobierno?
A usted también le beneficiaría, señor Ministro de Izquierda.
Pronto se convertirá en el suegro real,
Si esa chica muere bajo los azotes,
El público se burlará de Bissi sin descanso.
Por favor, al menos protejan la dignidad de Bissi.
Su Alteza, ¿Isla de Jeju?
¿Un esclavo del gobierno?
Dé la orden, Alteza.
Sólo el castigo directo de Su Alteza
puede calmar los rumores.
Su Alteza.
No te opongas al Ministro de Izquierda.
Piensa en la Reina que murió por ti
y por mi suegro.
y la depuesta Princesa Heredera.
Enviar Parque...
Parque Dal I
...a la isla de Jeju...
Como esclavo del gobierno...
¡Su Majestad la Gran Reina Viuda ha llegado!
Por favor liberen a esta chica.
Con el debido respeto,
esto no es asunto de Su Majestad.
No.
Es mi preocupación.
Esta chica me pertenece.
Dame eso.
¿Qué estás haciendo?
He servido a Su Alteza desde el día en que nací.
Si alguien muere por causa de Su Alteza,
Nunca podrá vivir consigo mismo.
Él no es un hombre tan cruel.
Dame eso.
Así que, vete.
Toma esto y suplica a Su Majestad
la Gran Reina Viuda.
Para que Su Alteza no sufra ningún daño...
Por favor, perdóname, Majestad.
Traje a Park Dal I al palacio como eunuco.
Quería recompensarla por salvar
la vida del Príncipe Heredero en el Templo Sinjusa.
al nombrarla dama de la corte,
Pero luego recordé
cómo la Jefa de la Corte salió en coche.
Tantas sirvientas sin razón.
Esta niña se parece a la fallecida
princesa heredera destituida.
Estaba claro que la expulsarían,
Simplemente le mostré una pequeña consideración.
¿Cómo pudiste?
un gran anciano de la familia real
¿Tratar la ley de palacio tan a la ligera?
¿Regulaciones?
Espléndido.
Ese día, Bissi que ni siquiera
completó los ritos nupciales
Ella misma abrió los aposentos del Príncipe Heredero
sin informarlo.
Entonces, Bissi y los funcionarios corruptos por igual
Todos deberían ser castigados como corresponde.
¿Vamos a repasarlo?
cada delito
¿Uno por uno?
Su Majestad.
Nunca olvidaré tu misericordia
mientras viva.
Será mejor que no lo hagas.
Aunque por ahora es una dama de la corte,
Conviértela en concubina real pronto.
¿Indulto?
¿Una concubina real? Eso es absurdo.
¿Absurdo, dices?
¿Qué tontería es esta?
Ni siquiera he realizado
los ritos nupciales con Bissi todavía.
¿Cómo podría tomar una concubina primero?
Además, ahora es una dama de la corte.
Temo provocar la ira de Su Majestad.
Un hombre no debería tener tantos miedos.
¿No te parece suficiente perder una princesa heredera?
¿Estás planeando dejar que esta chica muera
también a manos del Ministro de Izquierda?
La Princesa Heredera es lastimosa.
Ella entregó su corazón a
un hombre tan cobarde y dejó este mundo.
Su Majestad, está yendo demasiado lejos.
Aunque pueda ser una anciana en los cuarteles traseros,
Todavía dirijo el tribunal interior de esta nación.
¡Haz lo que te digo!
¿Te gustaría probarlo?
Te hará sentir todo cálido.
y burbujeante por dentro.
¿Qué se supone que significa eso?
Entonces, ¿no fue Woo Hee quien difundió el escándalo?
¿Por qué de repente mencionan a Lady Bissi?
La sobrina de la dama principal de la corte lo difundió.
Así lo dijo Yeo Ri, de la casa de Woo Hee.
Dámelo.
No nos volvamos a ver nunca más.
Ahora yo...
Realmente no te soporto más.
¿Qué he hecho?
La Gran Reina Viuda
Está siendo demasiado duro.
Es como si te hubiera asignado
una posición de concubina.
Por eso me perdonó la vida.
Escuché del oficial de la Guardia Izquierda que
La amenazaste con acusaciones de traición.
¿Qué más hay?
¿Por qué? ¿Qué dijiste?
¿Pensabas que me asustaría?
¿Si me amenazaste?
Si lo niego, se acabó.
Si Su Majestad lo niega,
el mundo le creerá.
Pero seguramente Vuestra Majestad no puede engañarse a sí misma.
No estoy tratando de amenazar a Su Majestad.
Estoy demostrando mi utilidad.
No mires este recipiente con medicinas,
mira a mí, que lo traje.
Llevas algo muy importante.
¿Eso significa que ahora estás tan cerca?
¿Al príncipe heredero?
Sí.
¿Lo dijo el Príncipe Heredero?
¿Él dijo?
¿Te llevo en mi corazón?
Él aún no lo ha expresado.
Pero Su Alteza claramente
tiene sentimientos por Park Dal I...
Yo dije eso
el Príncipe Heredero
Le gusta Park Dal I.
Esperar.
Él confía en ella lo suficiente como para compartir sus vulnerabilidades.
E incluso han compartido habitaciones.
Entonces, ¿por qué no la ha convertido
en concubina? Solo en concubina.
¿Podría ser por eso?
- ¿Eso?
- Los jóvenes de hoy en día
Jugar al tira y afloja del amor.
¿Por qué tirar de repente de la cuerda?
No son cuerdas reales, sino emociones que tiran y empujan.
Es el tira y afloja del amor, alejándose,
Luego, retrocede cuando parece que
puedes perderlos.
Lo dije para sobrevivir, para sobrevivir.
Cuando hay vidas en juego, ¿qué no haría uno?
¿Quién va a juzgar?
Te guste o no, ¡manténlo claro!
¿Qué pasa con la tibieza?
¡Caramba!
Los jóvenes de hoy en día
No hemos sufrido suficientes dificultades.
Espera, si no te tomo como concubina,
Su Majestad la Gran Reina Viuda podría...
Incluso podría hacer que me maten.
Ah.
Debería ser yo quien reciba consuelo.
De Bissi al Ministro de Izquierda y Su Majestad.
¿Cuántas minas hay?
Ahora soy yo quien tiene que esquivarlos a todos.
Su Alteza,
No pases por
con este matrimonio real.
No te preocupes.
Mi cuerpo debería regresar antes de la boda real.
De todos modos, tiene que volver para entonces.
Incluso si volvemos atrás,
cancelaremos este matrimonio real.
¡Qué tontería...!
Casarse con una mujer que te disparó
en el corazón no tiene sentido.
Y poner en peligro mi vida por esto es absurdo.
Todo este lío es ilógico,
así que cancelen la boda real.
Si este matrimonio se rompe,
El ministro de izquierda intentará matarme.
Dicen
La mejor defensa es el ataque.
Debemos golpear antes de ser golpeados.
¿Por qué de repente me miras así?
El incidente del Año Gyesa
y la venganza de Su Alteza.
Me uniré a tu venganza.
El cuerpo de Su Alteza actualmente es mío.
La mitad de esta venganza también me pertenece.
Tal como usted ordenó, investigué el Parque Dal I.
El puesto comercial del parque Boryeong ha cerrado.
El Líder Maestro y su familia
se han escondido.
¿Fue esta una orden del Príncipe Heredero?
De hecho,
Fue organizado por el Sr. Heo Ok.
¿Por qué hizo eso?
Dicen Park Dal I
Es la sobrina de la esposa del Sr. Heo Ok.
Después de perder a ambos padres
y luchar por sobrevivir,
El señor Heo la nombró porteadora
en el puesto comercial de Boryeong.
¿Qué estás haciendo ahora?
Gracias señor.
Tengo que proteger a esta niña
hasta que crezca, ¿qué más puedo hacer?
Me voy.
Hay algo que necesito verificar,
así que necesitaré tu ayuda.
[Guardarropa Real]
Espero que no te vayas.
Es demasiado peligroso.
Pero ni siquiera sabemos
cuándo regresarán nuestros cuerpos.
No podemos quedarnos sentados esperando.
Aún...
¿Qué tipo de venganza se
llevará a cabo en el gibang?
Un príncipe heredero que visita Gibang sin pensar.
¿Qué mejor escenario para engañar
a los ojos del Ministro de Izquierda?
Esto no está funcionando.
No hay lugar para malas apariencias
en el escenario que planteé.
Deja de moverte.
Esta hecho
¿Por qué?
¿Qué?
Hay un borde afilado en la parte posterior.
Su Alteza.
Su Alteza. Su Alteza.
Oh, Dios mío. Me asustaste.
¿Por qué siempre soy yo quien ve esto?
¡Esto es tan molesto!
Es realmente molesto.
Baja.
No es así, Se Dol.
¿Por qué ese punk tuvo que venir ahora?
Su Alteza.
No podremos salir hoy.
¿Qué tontería es esta?
El príncipe Je Woon dice estar enfermo.
Mi señor.
No puedes evitar esto para siempre.
A menos de 50 días de la boda real,
¿No sería mejor esperar hasta entonces?
Pero ¿por qué el príncipe Je Woon busca venganza?
Está involucrado con Bissi, ¿no?
Las falsas acusaciones del Ministro de Izquierda
a la madre del Príncipe Je Woon
Estar involucrado en el incidente del Año Gyesa
desencadenó toda esta situación.
Para ocultar el plan del envenenamiento de Zhen.
¿Ese punk se metió con su familia?
Oh, nuestro pobre príncipe Je Woon.
¡Qué angustiante debe ser esto!
Oye, ¿alguna vez has intentado empatizar
con mi dolor de esa manera?
¿Es su dolor el único que cuenta?
¿Y qué pasa con el mío?
Siento tu dolor cada noche.
En tus sueños.
Una vida donde pueda pasear
con zapatos de flores, sin preocupaciones.
Bienvenido.
Este par
Y este par es encantador.
Este par y aquel par, por favor.
Te ves absolutamente hermosa
vestida así.
Lo admito.
¿Qué se supone que es esto?
Bueno, vistiendo esta ropa apropiada,
Parezco una joven amante noble.
Wow, realmente hermoso.
Mira hacia adelante.
Que hermosa eres.
¡Qué preciosa eres!
Entonces, ¿lo ves?
Deja de decir cosas como
Te convertirás en un sirviente
o siempre poner a los demás antes que a ti mismo, ¿de acuerdo?
Oh, Dios mío.
Estás tan hermosa hoy.
Deberías hacerte un retrato
en un día como hoy.
Mi hermano menor pinta retratos
allí.
[Cuatro cortes de un retrato]
Es excepcionalmente hábil.
Ya que compraste tanta ropa hoy,
Te lo daré
Un descuento especial del 30%.
Vamos, que no es gratis...
Olvídalo, simplemente vámonos.
Vamos a pintar.
Me veo bonita hoy.
Está bien, entonces vamos.
[Cuatro cortes de un retrato]
¿Qué estás haciendo?
¡Acérquese más!
J-Simplemente empieza a pintar.
El papel es demasiado pequeño,
te digo que no funcionará.
¿Y qué tiene que ver el tamaño del papel con esto?
Bien,
Si el papel es pequeño,
¿Qué podemos hacer?
Sí, pequeños límites de papel.
La composición, ¿eh?
Empecemos ahora.
Será rápido.
Pasemos a la segunda pose.
Dios mío, ustedes dos se ven tan rígidos.
Aquí vamos.
Mantén esa posición.
Para la tercera, señorita,
sonríe brillantemente así.
¿M???me? No suelo ponerme nervioso, pero...
Comprendido.
Soy yo, yo.
¿Qué tontería es esta?
Vamos, dame una gran sonrisa.
Vaya, qué bonito.
La joven amante brilla cuando sonríe.
Y para el último, ambos,
sonrían lo más que puedan.
Oh, qué preciosidad.
Te capturé perfectamente.
¡Oh, qué maravilloso!
Incluso tus fosas nasales se sienten divinas.
No armes un escándalo.
Huele y verás.
¿Es solo ruido o es real?
No es sólo alboroto.
Sí.
¡Qué fragancia más maravillosa!
Esa fragancia podría matar a un hombre.
No estarás vendiendo algo peligroso ¿verdad?
Por supuesto que no, nunca.
Es simplemente un riesgo profesional para los perfumistas.
Exposición diaria a olores fuertes y humo.
arruina los pulmones.
¿Por qué seguir haciendo esto si te destruye?
¿Dificultades financieras?
¿Quién sacrificaría su sustento por el mero hecho de sobrevivir?
Protegemos lo que amamos.
A mi vieja le encanta el incienso,
así que guarda su lugar.
La amo, por eso me quedo a su lado.
Ya han pasado cuarenta años así.
Un esposo debe proteger el sueño de su novia.
¿Qué pasa si no lo hace?
Yo protejo lo que es querido
¿Qué más puedo hacer?
Guau.
¿Qué es esto?
Que bonito.
Mira esto.
Caído en el suelo sucio...
¿Sucio? ¡Tonterías!
Es perfectamente encantador.
¿Hermoso?
Dicen que la primavera derrite la nieve,
pero es gente
que barren los pétalos.
Esto requiere dinero y trabajo.
¿Por qué molestarse?
De alguna manera, la suave pila de pétalos se siente agradable.
Los pétalos son los que se amontonan,
pero ¿por qué te sientes bien?
Dicen que el polvo se acumula y forma una montaña,
y los pétalos recogidos traen felicidad.
No se 'acumula'
Suenan como pequeñas bendiciones acumulándose
¿Hasta que la felicidad sea inevitable?
¡Mi señor!
Dicen que este aroma ayuda a dormir.
Sólo quería agradecerte.
Primero regresa al palacio.
¿Qué estabas haciendo?
Estaba escuchando el sonido de la nieve cayendo.
¿No crees que esas pequeñas bendiciones,
acumulándose como la nieve,
¿Seguramente traerá felicidad algún día?
Dame la mano.
Aquí.
Esta es la pequeña bendición de hoy.
Es realmente hermoso.
Lo digo en serio.
Sonreí mientras miraba a otra mujer.
Me atreví a sentir alegría.
Sin vergüenza.
¿Puedes perdonarme, porque?
¿Se parece mucho a ti?
??? Te dibujo la cara aunque no tome forma ???
Qué es esto...
¿Por qué haces esto?
Desátame.
No desperdicies tu fuerza
El efecto de la droga todavía persiste.
¿Es el Ministro de Izquierda?
¿Te ordenó que me mataras?
Yo casi lo preferiría así.
Pero como dijo que tenía algo que confirmar,
Sólo dejaré una marca, nada fatal.
Medicina de infertilidad.
Tu único valor es tener un heredero real.
Una vez que pierdas eso,
La Gran Reina Viuda
hará que te maten primero.
No. Déjame ir.
Suéltame.
¡Detente! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¿Quién te crees que eres, usando zapatos de flores?
Quémalos.
Es demasiado grande
llamarlo un mero sueño.
pero más allá de las sandalias de paja,
Una vida con zapatos de flores.
Una vida donde dejo de correr y finalmente construyo
una verdadera familia propia.
¡Cómo se atreven...!
¡Cómo te atreves!
¿Qué estás haciendo?
Agarra a esa muchacha otra vez.
¡Eres una muchacha!
Esa muchacha...
¡Esa...esa maldita muchacha!
Quemarse las manos desnudas
en el brasero sobre un par de zapatos...
No aquí.
Si debes derrumbarte,
Hazlo en algún lugar seguro.
Ni siquiera los estafadores callejeros juegan
con la mente de la gente de esta manera.
Un momento eres una cálida brisa de primavera,
y al siguiente te conviertes en un viento helado.
Por supuesto que me sentiría agraviado, ¿verdad?
¿Estás cansado de mí también?
¿Y ahora también me das la espalda?
¿Adónde vas? No he terminado de hablar.
Mang Deok.
¿Adónde vas?
¡Mang Deok!
¡Cielos, me asustaste!
¿Su Alteza?
¡Su Alteza!
¿Qué diablos pasó?
¿Por qué no llevas los zapatos?
¿Y los guardas como un tesoro?
¿Caminar descalzo?
¿Qué carajo...?
¿Porque tus manos están así?
Dijiste que usar zapatos de flores
era tu sueño, ¿verdad?
¿Ahora estás obsesionado con ellos otra vez?
Un esposo debe proteger el sueño de su novia.
¿Qué pasa si no lo hace?
Yo protejo lo que es querido
¿Qué más puedo hacer?
Tú
usa los zapatos de flores.
Yo seré el único
corriendo descalzo.
¡Qué tontería...!
Ahora,
Ya no puedo fingir más.
Su Alteza.
Ahora mismo esta chica está en mi cuerpo,
y la luna fluye
en mi corazón.
¡Oh, no! ¡Por favor, contrólate!
Entonces, por eso nuestros cuerpos fueron intercambiados.
Podría ser yo el que saliera herido en lugar de ti.
Esa cara que recuerda
a la Princesa Heredera depuesta me irrita.
Deshazte de ella.
No puedes proteger a Dal I.
A partir de ahora soy tu escudo.
Escóndete detrás de mí.
Cuando Su Alteza sigue actuando así,
me hace desear cosas imposibles.
Su Alteza, ¿le gusto?